# lab_1course

### 2 lab ###
1. Вывести на экран таблицу значений функции для введенного интервала и количества измерений с помощью цикла for
2. - | - с помощью цикла while и do-while. tg(x)*sqrt(x)

### 3 lab ###
1. Вычислить значение суммы ряда 1/n! при n -> бесконечности с заданной пользователем точностью
2. Вычислить интерграл функции ln(x) с заданной пользователем точностью
Метод правых прямоугольников и Метод парабол (Симпсона)

### 4 lab ###
Найти сумму элементов после максимального, больших (max+min)/2
функции (ниже представлены их прототипы):
int* min(int* a, int n);
int* max(int* a, int n);
int* search(int* a, int n, int elem);

### 5 lab ###
Вводится массив.
Необходимо сгруппировать и отсортировать массив следующим образом:
положительные по убыванию, нули, отрицательные по возрастанию

### 6 lab ###
1. Вводится матрица. Память выделять динамически. Транспонировать ее относительно побочной диагонали и вывести на экран.
2. Поменять местами max и min относительно побочной диагонали

### 7 lab ###
Вводится матрица. Отсортировать матрицу змейкой
змейка диагональная слева-сверху и змейка от центра по спирали


### 8 lab ###
1. Вводится строка. Удалить все лишние пробелы.
2. Задается массив строк. Каждая строка включает в себя Фамилию Имя Отчество.
Задается две строки (суффиксы) (например, "ov" "idze" или "chuk" "ko") suf1 и suf2. Заменяем все вхождения suf1 в фамилию на suf2.
Прим. в данной работе не пользоваться библиотечными функциями string.h.Все необходимые функции по работе со строками реализовывать вручную и формить в виде подключаемой библиотеки mystring.h.

Примечания:
8.1 - Можно использовать статическое выделение памяти под строку
8.2 - Только динамическое
Для обоих заданий:
Необходимо вывести исходную (введенную) строку и преобразованную (после обработки согласно варианту)
